Nu conteaza ce spun ei.
totul se rezuma la bani.
Aaa ca hai sa presupunem. doamnelor. ca sunteai
funcaionare la depuneri ai credite. Priviai.
Unu. doi. trei. Vedeai?
Ai luat totul.
ai noi n-am luat nimic.
- ai voi le aveai pe toate patru. Priviai.
- Oh!
Dar nu ai-aa ancredinaa
aur adevarat.
- Din acest motiv asta
valoreaza cat un penny.
- Hmm.
ai daca v-aai antrebat unde s-a dus
celalalt. priviai.
Un penny din ureche.
Cat costa restul?
- L-ai vazut pe Edward?
- Nu. nu l-am vazut. Grozava petrecere. Philip.
Soaia mea a avut o gramada de lucru;
a trebuit sa apeleze la un organizator de petreceri.
- Scuza-ma. Ann. Howard. ce mai faci?
- Philip. bine.
Hei. anaeleg ca Edward
va prelua Morse Industries.
- Mda. pai n-a venit aici sa se bronzeze.
- Pot sa intru ai eu an treaba asta?
- Mda. Suna-ma.
- Cand?
Suna-ma numai.
- Buna. Sunt Philip Stuckey.
avocatul lui Edward Lewis.
- Unde e invitatul de onoare?
Probabil undeva s-a retras
ai ancanta o femeie foarte draguaa.
Ce mai faci?
I-am spus secretarei sa se ocupe de
aranjamente. Nu te-a sunat?
Ba da. Vorbesc cu secretara mai mult
decat vorbesc cu tine.
- anaeleg.
- atii ca am ai eu viaaa mea. Edward.
Asta e o saptamana foarte importanta
pentru mine. ai am nevoie de tine aici.
Dar tu nu-mi dai nici o atenaie.
Crezi doar ca sunt la cheremul tau.
Nu cred ca eati la cheremul meu.
Pai. tu antotdeauna ma faci
sa simt asta.
- Poate ca pur ai simplu ar trebui sa ma mut de la tine.
- Daca asta vrei. da.
an regula. cand te antorci an
New York o sa stam de vorba.
- Acum e un moment la fel de potrivit ca oricare.
- Bine. sunt de acord. Edward. Ramai cu bine.
- La revedere. Jessica.
- Phil mi-a sugerat ca poate ar trebui sa iau o...
- Phil e doar avocatul meu. bine?
- Da domnule.
- Cum s-au prezentat acaiunile Morse.
la deschiderea bursei Nikkei?
- Nu atiu.
- Nu atii?? Tokyo s-a deschis an urma cu vreo 90 de minute.
- Trebuie sa aii lucrurile astea an mana. bine?
- S-a facut.
- Buna. Dl. Lewis.
- Buna. Ce mai faci?
Vreau ca toata treaba asta...
rezolvata cat de curand cu putinaa.
Trebuie s-ajung la New York pana duminica.
- Am luat bilete la Met.
- Da domnule.
- Haina dvs. Dl. Lewis.
- Mulaumesc.
- Edward!
- Susan!
- Buna.
- Mi-a parut rau sa aflu de Carter.
- Ah. da. Mersi.
- Am auzit ca te-ai casatorit.
- Pai...mda. N-am putut s-aatept dupa tine!
- Mmm. Susan. spune-mi un lucru.
- Da?
- Cand tu ai cu mine eram  ampreuna.
vorbeai mai mult cu secretara mea
decat cu  mine?
Ea a fost una din domniaoarele de onoare.
Hmm. Soaul tau e un tip foarte norocos.
- Cu bine.
- Mersi. cu bine.
- ai tu?
- Cu siguranaa.
- Minunat.
- Pleaca. Edward pleaca.
- Scuza-ma.
- Sigur.
- Maaina asta e a domnului Stuckey?
Edward.
unde te duci?
- ai-ai luat cheile de la maaina?
- De ce. care-i problema cu limuzina?
Uite. limuzina e blocata acolo an spate.
Darryl nu poate s-o scoata.
- Te rog  da-mi cheile.
- an regula. uite.
Nu cred c-ar trebui sa conduci.
Eati un pic agitat. Sa nu-mi conduci maaina.
Lasa-ma sa rezolv ceva aici. Baieai.
ce fel de sistem e asta?
Puteai sa daai maainile astea
la o parte de-aici? Uite. Edward...
- Edward. eati obianuit cu
schimbatorul de viteze?
- O. da.
- Ai condus vreodata o maaina cu schimbator?
Asculta. e-n regula.
- Mda. mda.
- Numai sa fii atent cu ea. E o maaina noua.
- Nu. uh ... Numai nu ...
- E-n regula. ma descurc.
- Edward ! Ei lasa-ma an pace. te rog !
- ami place la nebunie maaina asta.
- ai mie. Uite. nici macar nu atii
unde mergi.
- O sa te pierzi an antuneric.
- Beverly Hills e la vale!
- Oh. la naiba.
- Harai aici. Harai.
S-ai una buna.
- Ce spui blondino ?
- Buna. scumpule. vrei sa te distrezi?
- Hei. iubitule. cauai companie?
- Mda. draga. cautam.
- Uite-ma.
- Eu sunt Al ai el e prietenul meu Bill.
Urca-n maaina.
Aateapta o clipa.
Se pare ca nu ma-naelegi.
Asta-i treaba mea. La sfaraitul lunii.
adun chiria tuturor.
Aaa ca da-mi banii acum.
sau te dau afara.
Bun venit la Hollywood!
Oricine vine la Hollywood
are un vis.
Care-i visul tau?
Hei. domnule?
Hei. care-i visul tau?
Buna ai aie.
- Ce s-a antamplat?
O puicuaa.
A cumparat-o pe-acolo.
Detectiv Albertson.
Ce atii despre fata aceea?
Sa-ai spun omule. Nu atiu
cu cin' se-nvarte.
Haide omule. Tocmai am scos-o din
tomberonul din spate. Care-i peatele ei?
Cocaina-i peatele. Ea e o capaunica.
Umbla creanga pe strazi.
ai-ai vinde. pardon. trupul pentru o doza.
ai tu ce faci?
-Eu sunt miato.
Oh. pun pariu.
Hei. hei. hei! Scuze! Scuze!
- Ce eati. de la presa?
- Nu. nu. Noi suntem din Orlando.
Oh. nu pot sa cred! Tu...Eu
ma ocup de turiati care fotografiaza trupul. Al.
Ce s-a antamplat?
Hei. Pops. Kit a fost pe-aici?
Sus an sala de biliard.
Hei. Viv!
- S-a terminat?
- Carlos o atii pe colega mea de camera. Vivian.
- Asta e Angel. Colo e Fraieru'.
- ai atiu pe toai!
S-a terminat. Kit?
Carlos mi-a vandut ceva marfa ca lumea. Tocmai
am avut petrecerea asta. Am fost gazda.
Nu pot sa cred c-ai cumparat droguri cu banii de chirie.
Ce-i cu tine Kit?
Aveam nevoie de ceva sa ma faca aeriana.
- Pai. avem nevoie de bani de chirie.
Oh. calmeaza-te gagico.
- ami datoreaza doar anca 200.
- Carlos!
- anca 200 de parai?
- Aia au fost de cu mult anainte.
E corect. 200. Vivian. Dar daca vrei
sa "lucrezi" banii ei cu mine.
- putem sa ne anaelegem.
- E o oferta foarte draguaa.
Carlos. dar nu acum.
- Haide. Viv. Hai jos.
- Lucreaza...Lucreaza. ce?
- Ce-o sa "lucram"?
- Chiar o placi. Carlos?
Ai luat-o. pe cand dormeam?
- Nu erai disponibila pentru consultare.
- Hei. hai sa mergem.
Bucaaica! Bucaaica!
- Pe langa asta. e apartamentul meu.
- Mda. ei bine. trebuie sa stau ai eu acolo. Kit.
Uite ce. ai venit; ai-am dat ceva bani;
ai-am oferit un loc unde sa stai...
ai cateva sfaturi de prea
de-ale "meseriei".
Aaa au fost amprejurarile
ai a trebuit sa-i dau ai lui ceva.
Aaa ca nu ma scoate din sarite.
- asta nu-i un pumn. Kit.
- Sa nu te scot din sarite?
Sa nu te scot din sarite? Tocmai am vazut
o fata scoasa din tomberon.
atiu. Marie cea Slaba.
Dar... ea era un... fulg.
Era dependenta de droguri. Dominic
s-a straduit s-o andrepte de luni de zile.
Lasaai-o an pace!
Nu vrei sa ieai de-aici?
Sa ies de unde?
Unde dracu' vrei sa mergi?
Ahh. nimic an afara de gunoi.
- Scuza-ma.
- Ha?
- Poai sa-mi spui cum ajung an Beverly Hills?
- Eati aici!
Aia-i casa lui Sylvester Stallone. chiar acolo.
- Mersi.
- Cu placere.
- Hei. tu. Rachel.
- Ce?
- Mda. Vezi stelele de pe trotuar. papuaa?
- Mda.
Pai. Vivian ai cu mine. al "lucram" pe Bob Hope.
ai pe fraaii Ritz.
ai-l lucram ai pe Fred Astaire. pana jos
la Ella Fitzgerald.
asta-i terenul nostru de calarie. ai avem vechime.
Aaa ca mai bine fa colau'.
Iertaai-ma. ami trageam doar sufletul.
ai pe langa asta. ea e noua.
Mda. Pai eu sunt veche. aaa ca du-te
de te odihneate pe Monty Hall sau Esther Wilson.
- Williams...
- Esther Williams! Unde ai-e locul!
Las-o mai moale. Kit. Chiar
sa atii c-ai ajuns o morocanoasa.
- Eu. morocanoasa?
- Da.
Uneori.
Pai. pen' ca mi-e foame.
Ma duc sa-mi iau ceva de mancare.
Hei. fetelor.
- Hei. to. papuao!
Ce-ai zice de-un cadou?
E ziua mea de naatere.
Viseaza mai departe!
Pare ca nu prea merge an seara asta.
Mda. pai...poate ar trebui sa ne luam un
"peate". atii tu. Carlos umbla dupa tine.
ai-apoi o sa ne conduca vieaile
ai o sa ne ia banii. Nu.
Ai dreptate. Noi decidem cine. cand ai cat.
- Crezi ca arat ca Carol Channing ?
- Nu! ami place cum araai.
- Eati plina de farmec.
Oh. hei. hei.
Uite colo!
Stai puain.
E un Lotus Esprit.
Nu. e chiria. Trebuie sa-l agaai.
Araai ca lumea an seara asta.
Sa nu iei mai puain de-o suta. Suna-ma dupa
ce termini. Ai grija de tine.
- Ai grija de tine.
Lucreaz-o.Lucreaz-o. draga.
Lucreaz-o!
Lucreaz-o. ai ia-o an posesie.
Da. poai sa te descurci.
- A-ntaia e pe-aici pe undeva.
Hei. scumpule. cauai o austa?
Nu. caut Beverly Hills.
Poai sa-mi spui unde e?
Sigur. Pentru cinci parai.
- Ridicol.
- Ei. preaul tocmai a crescut la zece.
Nu poai sa ma taxezi pentru andrumari.
Pot sa fac orice vreau. iubitule.
Nu eu-s ratacita.
an regula. bine?
an regula. Ai catigat. eu am pierdut.
Ai sa-mi dai rest la 20?
Pentru 20 aai arat personal.
aai arat ai unde locuiesc starurile.
- Oh. e-n regula.
Am fost deja la Stallone.
- Chiar aaa. Uh. an jos.
Lumini! Luminile ar fi bune aici.
- Asta-i o maaina tare
- E puain... capricioasa
- E a ta?
- Nu
- Furata?
- Nu chiar
Cum te cheama?
Cum ai vrea sa fie?
- Vivian. Ma cheama Vivian.
- Vivian.
- Aaa ca. an ce hotel stai?
- Regent Beverly Wilshire.
La capatul strazii. la dreapta
dupa cola.
Omule. bijuteria asta trebuie
ca ia curbele ca pe sine!
Scuza-ma?
Pai. nu te scoate din minai?
ai asta are numai patru cilindri.
- Te pricepi la maaini.
De unde provine asta?
Drumuri ai piste. Baieaii de-acasa
cu care am crescut.
le aveau cu monatrii de metal: Mustang. Corvette.
- Aha.
- Le cumparau ieftin. ai le dregeau. Eu eram atenta.
ai tu. cum de atii atat
de puain despre maaini?
Prima mea maaina
a fost o limuzina.
- Aha.
- ai unde este...
acest camin al monatrilor de metal?
Millage Ville. Georgia.
atii ceva. cred c-ai facut sa-i cada
cutia de viteze an spate.
- Nu schimbi vitezele ca lumea.
asta e un "H" standard.
"H" standard... De parca
aa ati ce anseamna.
- Ai condus vreodata Lotus?
- Nu.
- Pai o sa-ncepi chiar acum.
- Glumeati.
- Nu. E singurul mod prin care pot sa te dau jos de pe haina mea
Puneai-va centurile. Am sa va duc
an cea mai grozava cursa a vieaii.
- Am sa-ai arat ce poate maaina asta cu adevarat.
Eati gata?
- Sunt gata.
- aine-te bine.
- an regula.
- Sa-i dam drumul.
Asta are pedalele ca ai maainile de curse.
Sunt foarte apropiate.
Aaa ca probabil e mai uaor de condus
pentru o femeie. pentru ca are picioarele mai mici.
an afara de mine.
Am 41.
atiai ca piciorul ai-e la fel de mare
ca braaul. de la cot pana la ancheietura?
- atiai asta?
- Nu. n-am atiut.
- E o banalitate.
Spune-mi. cam cat... cam caai bani
faceai voi fetele an zilele astea?
Aproximativ.
Nu pot sa iau mai puain de-o suta.
- O suta de dolari pe noapte.
- Pentru o ora.
O ora?
Catigi 100$ pe ora ai ai-ai
prins cizma cu un ac de siguranaa?
Trebuie ca glumeati.
- Niciodata nu glumesc cand e voba de bani.
- Nici eu.
O suta de dolari pe ora.
Destul de dificil.
Pai. nu.
Dar exista potenaial.
Buna seara. Domnule Lewis.
Mai aveai nevoie de maaina
an seara asta?
Sper ca nu!
Ah. Am ajuns.
Mda.
O sa te descurci?
Da. o sa iau un taxi cu cei 20 de dolari.
- Du-te anapoi la biroul tau.
Mda.
Biroul meu. Chiar aaa.
Pai. mulaumesc pentru plimbare.
- Ne mai vedem.
- La revedere.
Nu iei taxiul?
Nu. ami place autobuzul.
Ma gandeam...
Ai zis cu adevarat 100$ pe ora?
- Da.
-Da.
Pai. daca nu ai alte aranjamente dinainte...
aa fi foarte mulaumit daca m-ai
ansoai an hotel.
S-a facut.
Cum te cheama?
-Edward.
-Edward. Asta e numele meu
favorit an antreaga lume!
- Nu!
- Sa-ai spun ceva; asta e soarta. Edward.
Asta este.
- Vrei sa pui asta pe tine?
- De ce?
Pai. hotelul asta nu e genul de aaezamant
care sa anchirieze camere cu ora.
Aha.
- Wow!
- E-n regula.
- Sfinte Sisoe.
- O sa te simai bine.
Vino cu mine.
ai nu te mai agita atat.
- Buna seara. Dl. Lewis.
- Buna. Ai mesaje?
- Da. avem cateva.
- Mulaumesc.
- Ai putea sa ne trimiai niate aampanie
ai capauni. te rog?
- Bineanaeles.
Serviciul la camera
pt. Dl. Lewis. va rog.
Oh. draga.
atii ce mi s-a antamplat?
Mi-a fugit firul la atrampi.
Nu port atrampi.
Pai. fa-ma fericita!
E o canapea pentru doua persoane.
- Pentru prima data an lift.
- Ah...
anchide gura. draga.
Scuze. nu m-am putut abaine.
ancearca.
- Apartamentul de la mansarda.
- Apartamentul...
- Da.
- Mmm.
- La stanga.
- Oh.
Oh. ami lipsesc cheile.
Impresionata?
Glumeati?
Trec pe-aici antotdeauna.
- De fapt. sa atii ca anchiriaza camere cu ora.
- Binenteles ca da.
Wow. ce vedere ca lumea!
- Pun pariu ca poai vedea pana la ocean de-aici.
- Te cred pe cuvant.
- Nu ies acolo.
- De ce?
- Mi-e frica de analaimi.
- aai e?
ai cum de-ai anchiriat apartamentul?
E cel mai bun. Am tot cautat un apartament
la primul etaj.
dar n-am gasit.
Pai. acuma ca ma ai aici.
ce-ai de gand sa faci cu mine?
- Vrei sa atii ceva?
N-am idee.
-Nu?
Nu prea am planuit asta.
Pai. planuieati toate lucrurile?
- antotdeauna.
- Mda. ai eu.
Sunt de fapt...Nu. nu sunt o planificatoare.
N-aa spune ca am fost o planificatoare.
Aa spune ca am fost un fel de. aa.
o fata a ocaziei.
atii. moment cu moment
Aaa sunt eu. Asta e ...Mda.
Mm-hmm. atii. ai putea sa ma plateati.
Asta poate ar fi un mod
de a sparge gheaaa.
Oh. da. Scuze.
Presupun ca e acceptabil bani ghiaaa.
Da. desigur.
Te-ai aaezat pe faxul meu.
Pai. pe aaa ceva n-am mai fost
pana acum.
- Simpatica. E foarte simpatica. Mulaumesc.
an regula. Pe-aici.
Ia unul. Am roaii.
verzi ai galbene.
Nu mai am purpurii. dar
mi-a mai ramas o "moneda de aur".
Prezervativul campionilor.
Primul ai singurul. Nimic nu trece prin asta.
-Ce spuneai? Hmm?
O lovitura a siguranaei.
Sunt o fata a siguranaei.
- an regula. hai sa-ai
punem unul din astea.
Nu. Eu...
Hai sa mai vorbim un pic. bine?
Sa vorbim. Mda...aa...an regula.
Edward. eati an oraa
pentru. afaceri sau placeri?
- Afaceri. cred.
- Afaceri. crezi...
Pai...da-mi voie sa ghicesc.
Asta ar face din tine...
un avocat.
- Un avocat.
- Mm-hmm.
- Ce te face sa crezi ca aa fi avocat?
- Ai un fel de. aa...
aparenaa patrunzatoare.
lipsita de scrupule.
Pun pariu c-ai cunoscut o
mulaime de avocaai.
Am cunoscut o mulaime
de toate felurile.
Ce-i asta?
- aampanie.
- Oh! Bine.
Aa putea de asemenea sa ma fac utila.
- Sa dau jos o sarcina.
- Buna seara.
- Buna.
- aa. unde aai vrea s-o pun?
- Unde am vrea?
aa. colo langa bar.
Scuze!
Va fi trecut an contul
dumneavoastra. Dl. Lewis.
Mulaumesc.
- La ce te uiai?
- La ce se uita?
- Ah. da. Poftim.
Mulaumesc foarte mult.
Mulaumesc foarte mult. domnule.
Sa aveai o noapte buna.
Bacaiaul. Wow.
Mi-a scapat asta. Oh.
Proasta...
- Nu-ai face griji.
- Te superi daca-mi scot cizmele?
- Nu. deloc.
- Ei. ai soaie? Prietena?
- Le am pe amandoua.
- Unde sunt? Fac cumparaturi ampreuna?
Ex-soaia mea...e acum an Long Island...
an ex-casa mea...
cu ex-cainele meu.
Poftim. Ex-prietena mea.
Jessica. e an New York...
mutandu-se din apartamentul meu
chiar acum an timp ce vorbim.
De ce nu ancerci o capauna?
- De ce?
- antareate gustul aampaniei.
Oh. miato.
- Ca lumea.
- Nu bei?
- Nu.
Asculta.
am apreciat toata scena aia
de seducaie care ai anceput-o.
dar permite-mi sa-ai dau un pont:
sunt un lucru sigur. bine?
Sunt cu tarif orar.
Am putea sa trecem mai departe?
Am senzaaia ca problema asta cu timpul
e o chestie serioasa pt. tine.
De ce n-am rezolva-o chiar acum?
- Grozav. hai sa-ncepem.
- Cat face pentru antreaga noapte?
Sa stau aici?
N-ai putea sa-ai permiai.
- ancearca-ma.
- 300 $
S-a facut. Mersi.
Acum putem s-o luam mai pe andelete.
Vin antr-un minut.
aampania aia ami cam da de furca.
- Nu te-am auzit. Ce-ai spus?
- aa...
Am spus c-o sa ies
antr-un minut.
Ce e... Ce ai an..
acolo an mana?
- Ce ascunzi?
- Nimic.
an regula. uite.
Nu vreau droguri pe-aici.
Nu vreau aaa ceva. Ia-ai
lucrurile ai banii ai te rog pleaca.
Nu ma droghez. bine?
- N-am mai luat droguri de la 14 ani.
Ce e asta?
- E matase pentru dinai.
-Da? ai?
Mi-au intrat samburii aia de capauni.
ai nu trebuie sa-ai neglijezi gingiile.
ami pare rau.
Te rog continua.
Mersi.
- Ai sa priveati?
- Nu. ma duc.
Mersi.
Chestia e ca. aa.
forate puaini oameni ma surprind.
Mda. pai. eati norocos.
Cei mai mulai ma aocheaza ca dracu'.
- Ma urmareati.
- Am plecat.
-Da. asta poate fi adevarat. Vance.
Da. atiu. dar tot am nevoie
de numerele de la Morse Industries.
Aa-uh.
Le am pe cele din Londra.
- Am nevoie de cele din Tokyo.
O sa-i sun ai o sa le am
cand le vreau. Mersi mult.
Am un mic picnic pe covor.
Sigur nu vrei sa bei?
atii ca am grija de viaaa mea. Nu se vede?
atii. n-am vazut niciodata
episodul asta.
Ce vrei?
Ce faci?
De toate.
Dar nu sarut pe gura.
Nici eu.
- Hei. ce faci acolo?
- an regula.
- Buna dimineaaa. domnilor.
- Buna dimineaaa. domnule Thompson.
- Buna dimineaaa. buna dimineaaa.
- Buna dimineaaa. domnule.
- Buna dimineaaa. domnule Thompson.
- Buna dimineaaa. Marjorie.
Bineanaeles Morse se va lupta.
E de aateptat.
ai-a condus compania
de multa vreme.
Nu cred ca e pregatit
sa i se ia numele de pe antetul firmei.
Vrea sa te antalneasca personal.
Eu n-aa face-o.
-Bineanaeles. ca nu. Dar fa-o. oricum.
Deseara. Cina. Aranjeaza.
Oh. Edward. Edward.
- Asculta. nu-i o idee buna sa te vezi cu el.
Cu siguranaa. nu singur. atii?
E un tip an varsta impulsiv.
atii. daca spunem ceva greait.
putem s-ajungem la tribunal.
Pai. atii ca e antotdeauna
o posibilitate ca lucrurile s-o ia auirea.
De-aia ami face placere atat de mult.
Oh. apropo. Phil. despre maaina ta.
- Oh. Doamne. Ce e?
- Ia curbele de parc-ar fi pe sine.
Cum? Ce anseamna asta?
Edward? Edward!
Buna.
Pai. buna dimineaaa.
Roau...
Mai bine.
Nu m-ai trezit.
Vad ca eati foarte ocupat.
- Am sa plec antr-o clipa.
- Nu. nu-i nici o graba.
ai-e foame?
Trebuie sa-ai fie.
De ce nu stai sa mananci ceva?
aa. mi-am permis sa comand
tot ce era an meniu.
N-am atiut ce-ai place.
- Mulaumesc.
- an regula? Bine.
- Ai dormit bine?
- Mda. prea bine.
- Am uitat unde am fost.
- Riscul meseriei?
Mda. Tu ai dormit?
Da. un pic pe canapea.
Am avut de lucru azi noapte.
Nu dormi. nu ei droguri.
nu bei. de-abia mananci.
Cu ce te ocupi. Edward?
Pen' ca atiu ca nu eati avocat.
Aaa e.
Mai sunt patru scaune aici.
Oh.
- Deci. cu ce te ocupi?
- Cumpar companii.
Ce fel de companii?
Pai. cumpar companii care
se afla an impas financiar.
Daca au probleme. trebuie
ca le iei drept chilipir. ha?
Pai. compania pe care o
cumpar saptamana asta.
chilipirul se ridica la vre-un miliard.
- Un miliard de dolari?
- Da.
Wow. Trebuie ca eati
tare istea. ha?
Eu am facut numai 11 clase.
Tu unde ai ajuns cu acoala?
Pana la capat.
Batranii tai trebuie ca sunt mandri. ha?
Aaa ca nu ai efectiv
un miliard de dolari. nu-i aaa?
Nu. catig ceva de la
banci. investitori.
Nu-i un lucru uaor.
- ai nu faci nimic
ai nu construieati nimic.
- Nu. Nu.
- ai ce faci cu companiile dupa
ce le cumperi?
- Le vand.
Stai. lasa-ma sa fac eu asta.
Le vinzi.
Pai. nu vand antreaga companie;
O desfac an bucaai...
ai vand bucaaile;
valoreaza mai mult decat antregul.
Pai. e ca ai cum ai fura maaini
ai ai vinde piesele. nu-i aaa?
- Mda. cam aaa. ansa legal.
- Mm-hmm.
Poftim. Uite. acum e perfect.
Nu-i rau. Nu-i rau deloc.
Unde ai anvaaat sa faci asta?
Am regulat antregul consiliu
profesoral an liceu.
Am avut un bunic! A fost dragua cu mine.
ai placea sa poarte cravate duminicile.
Te superi daca...aa...o sa
anot un pic an cada ta anainte sa plec?
Nu. de loc. Numai sa stai
an capatul cu apa mai puain adanca.
- Alo?
- Edward. sunt Phil. Asculta.
tocmai ies pe uaa.
Vroiam sa te anuna.
treaba cu Morse e pregatita pentru deseara.
- Oh. grozav.
- κi aduce nepotul.
al pregateate ca sa
preia comanda. Nu atiu.
Ah. da. al cheama David ai
e un tanar foarte activ. Joaca polo.
Uite. trebuie sa-ai spun asta din nou.
Nu-mi place ca te duci singur.
Uite. cred ca ar fi mai bine
daca ai merge... cu o ansoaitoare.
- atii? Ca sa fii monden.
- Edward? M-ai auzit?
- Oh. da. Mda. sunt aici.
- Ce se aude?
- Camerista care canta.
- Mda... asculta.
- Edward. cunosc o mulaime de fete draguae.
- Nu. nu cunoati.
- ai pe langa asta. am deja una.
Tu concentreaza-te. doar sa afli
ce urmareate Morse. Am plecat.
- Nu-i aaa ca-ai place la nebunie Prince?
- Mai mult decat viaaa ansai.
- Nu baai la uaa?
Vivian. vreau sa-ai propun o afacere.
- Ce vrei?
- O sa fiu an oraa pana duminica.
Aa vrea sa-ai petreci
saptamana cu mine.
- Serios?
- Da.
Da. aa vrea sa te angajez.
- Ai vrea sa te gandeati sa
petreci saptamana cu mine?
Am sa te platesc sa-mi
fii la dispoziaie.
Uite. mi-ar placea nespus
sa-ai fiu la dispoziaie.
dar. tu eati un tip
bogat ai araai ai bine.
Ai putea sa obaii
un milion de fete gratis.
Vreau o profesionista.
Nu am nevoie de nici o ancurcatura
romantica saptamana asta.
Daca vorbeati despre 24 de ore pe zi.
o sa te coste.
Oh. da. bineanaeles!
Ei bine. hai sa vedem.
Da-mi o cifra estimativa.
Cat costa?
aase nopai antregi
ai zile de asemenea.
- Patru mii.
- aase nopai a 300. face 1.800.
- Dar vrei ai zilele.
- Doua mii.
- Trei mii.
- S-a facut.
Sfinte Sisoe!
Vivian.
Vivian. asta e un "da"?
Da.
O sa lipsesc cea mai mare parte
a zilei. Vreau sa-ai cumperi ceva de ambracat.
- Ar trebui sa te gandeati
la cecuri de calatorie.
- Poate vor fi seri an care vom ieai.
- Ai nevoie de ceva de purtat.
- Cam ce?
aa. nimic prea stralucitor.
Nici prea sexy.
- Conservator. anaelegi?
- Plictisitor.
Elegant. Alte antrebari?
- Pot sa-ai spun Eddie?
- Nu. daca te aatepai ca sa-ai ai raspund.
Aa fi stat pentru 2.000.
ai-aa fi platit ai 4.000.
- Ne vedem deseara.
- Iubitule. am sa ma port cu tine aaa de frumos.
ca n-o sa mai vrei
sa ma laai sa plec.
Trei mii pentru aase zile.
ai. Vivian. am sa te las sa pleci.
Dar sunt aici acum.
Trei mii de dolari!
Ooh.
Alo?
Am tot sunat.
Unde ai fost azi noapte?
- Mama?
- Sunt Viv.
Oh. Buna. A trebuit sa fiu la o petrecere.
Unde eati?
Oh. omule. Eati pregatita pentru asta? Tipul?
Lotusul? Sunt an camera lui de hotel
din Beverly Hills.
an apartament. Baia lui e mai mare
decat Blue Banana!
Trebuie sa ascult toate astea?
Kit. vrea sa stau toata saptamana.
ai atii ce-o sa-mi dea?
- Giceste. Nu o sa ghiceati niciodata.
- Trei mii de dolari.
- Rahat!
Jur.
ai bani an plus sa-mi iau haine.
Oh. omule! M-ai tampit.
ai eu ai l-am dat pe tip!
Trei mii. Zau?
E pervers?
- Nu.
- Scarbos?
- Arata bine.
- Atunci ce naiba are?
- Nimic.
- ai-a dat deja banii?
- La sfaraitul saptamanii.
- Asta era deci problema cu el.
Pai. mi-a dat 300 pentru
noaptea trecuta. ai. Kit...
Am sa-ai las ceva bani la oficiu.
pentru tine. Te rog sa-i iei.
Sunt la Regent Beverly Wilshire.
Scrie.
Ai scris? O sa uiai. Scrie.
Reg...Bev...Wil.
anca ceva. Unde sa ma duc
sa caut haine? Marfa de calitate.
- an Beverly Hills ?
- Mda.
Rodeo Drive. draga.
- Buna.
- Da. doamna. Pot sa va ajut?
Da. las asta aici pentru Kit De Luca.
O sa vina ea sa-l ia.
- Sa nu-l deschizi.
- Nu. doamna.
- Grazie
- Arrivederci
Miss Wilson.
o cunoaateai pe doamna aceea?
Nu. domnule.
- Va pot ajuta cu ceva?
- Ma uitam ai eu.
Cautaai ceva an mod special?
Nu. De fapt. da.
Ceva...conservator.
Da.
- Aveai lucruri frumoase.
- Mulaumesc.
- Cat costa asta?
- Nu cred ca vi se potriveate.
Pai. n-am antrebat daca mi se potriveate.
Am antrebat cat costa.
Cat costa asta. Marie?
E foarte scumpa.
- E foarte scumpa.
- Uite ce-i. am bani sa cheltuiesc aici.
Nu cred ca avem ceva
pentru dumneavoastra.
Evident ca nu va
aflaai an locul potrivit.
Va rog sa plecaai.
Cabinetul doctorului?
Cu doua strazi mai an jos ai la stanga.
Mulaumesc.
Cei de la Tiffany preiau spaaiul de dupa cola;
le place proiectul.
Suntem foarte ancantaai
de toata treaba.
Aai observat ca Via Rodeo
este prima strada noua...
an Beverly Hills an ultimii 75 de ani?
- Scuzaai-ma doamna. pot sa va ajut?
- Ma duc an camera mea.
- Aveai o cheie?
- Oh. Am uitat de cartonaaul ala.
- Sunt la etajul cel mai de sus.
- Sunteai oaspete aici?
- Sunt cu un prieten.
- ai cine ar fi prietenul?
- Edward.
- Edward?
- Edward...Edward. aa...
- El ma cunoaate.
- Dennis.
Dennis. tocmai ai ieait din
tura de noapte? Hmm?
- Da. domnule.
- O cunoati pe aceasta tanara doamna?
- E cu Dl. Lewis.
- Dl. Lewis.
Asta e. Edward Lewis!
Mulaumesc. Dennis.
- Evident ca l-a acompaniat noaptea trecuta.
- Mulaumesc.
Oh. Doamne! Ce mai e acum? Ce? Ce?
- Ce e cu toata lumea astazi?
- Nu. nu. E an regula. veniai cu mine.
- Va trebui sa stam de vorba un pic.
Mulaumesc. Dennis. mulaumesc.
- Vin.
- A. cum va numiai. domniaoara?
- Cum ai vrea sa ma cheme?
- Nu va jucaai cu mine. domniaoara.
- Vivian.
Mulaumesc. Vivian.
Pai. Dra. Vivian.
Lucrurile care se petrec la alte hoteluri
nu merg la Regent Beverly Wilshire.
Acuma. Dl. Lewis. oricum este
un client foarte deosebit.
ai ne place sa-i consideram
pe clienaii nostrii deosebiai. ca prieteni.
an calitate de client. ne aateptam de la
Dl. Lewis sa-ai anregistreze oaspeaii.
dar ca prieten.
ai trecem cu vederea aceasta.
Acuma. presupunem ca-i
sunteai o...
- Ruda?
- Da.
Aaa credeam ai eu.
Atunci trebuie ca-i sunteai...
Nepoata?
Bineanaeles. Natural.
cand Dl. Lewis va pleca. nu o sa
va mai vedem vreodata an acest hotel.
Presupun ca nu mai aveai
alai unchi pe-aici.
Bine! Atunci ne anaelegem reciproc.
Aa dori de asemenea sa va andemn...
sa va ambracaai antr-un mod
un pic mai potrivit; cam asta e tot.
Nu. nu e tot. Asta am ancercat
sa fac. Am ancercat sa merg...
sa-mi iau o rochie pe Rodeo Drive. astazi.
ai vanzatoarele n-au vrut sa ma serveasca.
ai am toai banii atia
ai n-am rochie!
Nu ca m-aa aatepta sa ma ajutaai.
dar am toate aceste probleme. bine?
Trebuie sa-mi iau o rochie
pentru cina din seara asta.
ai nimeni nu vrea sa ma ajute.
Oh. omule. daca chemi poliaia...
Da. cheama poliaia.
Grozav. Spune-le ca-i salut.
ambracaminte pentru dame.
Cu Bridget. va rog.
Da. Bridget. Buna.
Sunt Barnard Thompson
de la Regent Beverly Wil...
Mulaumesc. da. dar aa vrea
sa te rog sa-mi faci o favoare.
Trimit pe cineva acolo.
Numele ei e Vivian.
Eu un oaspete deosebit.
E nepoata unui oaspete foarte deosebit.
Acum asta e giuvaerul din coroana lui Morse:
proprietate industriala de prima mana
antinzandu-se an porturile din Long Beach ai LA
Posibilitaaile impobiliare sunt
nelimitate. dar cea mai mare parte va fi nivelata.
Tocmai am primit informaaia.
Dl. Stuckey.
Edward. tocmai am primit actualizarea
despre Morse. Don. poai sa aii tu proiecaia. te rog?
Da. ce? Spune.
Batranul Morse tocmai a intrat pe interior
cu un contract de $350 de milioane.
- Ca sa construiasca distrugatoare pentru marina.
Contractul marinei militare.
Nu pot sa cred.
- Ai spus ca n-au nimic concret!
- Am crezut ca n-aveau.
Hei. atii ca daca e adevarat
poate sa coste mult mai mult.
Acele acaiuni pot sa se
ridice pana la cer.
- Mda. nu-i o aiureala. Sherlock.
- Poate ca am avut noroc sa obainem
informaaia asta acum. domnule.
- Vezi. am putea anca sa renunaam.
- Sa renunaam?
Hei. las-o amice. Avem o mie
de oameni-ore pt. treaba asta.
- Nimeni nu renunaa la nimic!
- Philip. cred ca are dreptate.
- Domnilor. liniatiai-va!
Liniatiai-va! Pe cine cunoaatem la Comisia de Investiaii al Senatului?
Senatorul Adams.
an regula. Senatorul Adams.
Hai sa aflam unde este.
Marina Militara nu va cheltui
$350 de milioane pe ceva fara
sa obaina aprobarea investiaiilor.
- Nu anaeleg ce se petrece aici
astazi. domnilor.
- Alo?
De asta te-am angajat Phil.
ca sa te angrijorezi an locul meu.
Voi fi an biroul tau. Bob. daca vrei
sa-mi trimiai analizele geologice ?
- Nici o problema.
- Mulaumesc.
- Edward.
- Asculta. e totul pregatit pentru antalnirea de diseara?
- Mm-hmm.
Cine e fata asta cu care mergi?
Nimeni pe care ai cunoaate.
Da.
Edward Lewis Enterprises. Phil Stuckey.
Da. este chiar aici.
- Nu te angrijora. Dna. Rainey. Am sa
te sun de andata ce va veni.
- Mulaumesc.
- Sa ai o zi buna.
Buna. Trebuie sa fii Vivian.
Numele meu este Bridget.
- Da. buna. Barney a spus
c-o sa te porai frumos cu mine.
E foarte dragua. Care aai sunt planurile
cat te afli an oraa?
- O sa luam cina
- Oh. nu te aaeza acolo. draga!
- O sa ieaiai? La cina?
- Mm-hmm.
Pai atunci ai nevoie de o rochie
pentru coctail. Vino cu mine.
Acuma. sunt sigura ca o sa gaseati ceva pe-acolo
ce o sa-i placa unchiului tau.
- Porai 40. nu-i aaa?
- Da. Cum ai aflat asta?
- Oh. asta-i meseria mea.
- Bridget. el nu e tocmai unchiul meu.
Ei nu sunt niciodata. draga mea.
Barney! Scuze. domnule.
- Am luat o rochie!
Pai. am sperat ca o s-o ai porai.
Oh. nu. n-am vrut s-o mototolesc!
Asculta. mi-am luat ai pantofi.
Vrei sa-i vezi?
Nu. nu-i nevoie. Sunt sigur
ca sunt foarte draguai. Mulaumesc.
an regula. asculta.
N-am vrut sa te antrerup.
dar Bridget a fost foarte draguaa...
ai am vrut sa spun mulaumesc.
- Eati ca lumea.
- Cu placere. D-ra Vivian.
Alo?
Sa nu ridici niciodata telefonul.
- Atunci de ce ma suni?
- Ai cumparat haine astazi?
- Am luat o rochie. Pentru recepaie.
- Grozav.
O sa fiu an holul hotelului.
la 7:45 exact.
Cum? N-o sa vii sus la uaa?
Asta nu e o antalnire. E o afacere.
Oricum. unde ma duci?
Te duc la un restaurant numit Voltaire.
- Foarte elegant.
- an regula.
O sa ne antalnim an hol. dar
numai pentru ca ma plateati.
Pai. mersi frumos.
Fa-mi legatura cu ea din nou. te rog.
- Dl. Stuckey a vrut sa te vada.
- Da. spune-i ca ma aflu an mijlocul
unei convorbiri foarte importante.
- Alo?
- ai-am spus sa nu ridici telefonul.
- Atunci nu ma mai suna.
- Eati bolnav.
- Barney!
- Nu vi s-a potrivit.
Oh. nu. nu. nu.
Aa-am o mica problema.
an regula D-ra. Vivian. anca o data.
- aervetul pt. cina.
- aervetul pentru cina se aaeaza bland an poale.
Bine. Braaele pe masa.
Staai dreapta.
Furculiaa pentru creveai...
furculiaa pentru salata... furculiaa pentru cina...
Sigur am anaeles
ce-i cu furculiaa pentru salata.
Celelalte tacamuri ma deruteaza.
an regula. daca eati emoaionata.
numara dinaii.
Patru dinai: furculiaa pt. cina.
ai uneori. furculiaa pt. salata
are trei dinai. ai uneori...
Scuzaai-ma. Dl. Lewis. Sunt Dl. Thompson.
Sunt managerul hotelului.
- Scuza-ma. vroiam doar sa sun.
- Da. domnule.
- Am un mesaj pt. dvs.. domnule.
- De la cine?
- De la nepoata dvs. domnule.
Tanara doamna care sta
cu dvs. an camera. domnule.
Oh. Hmm.
- Cred ca atim amandoi ca
ea nu e nepoata mea.
- Bineanaeles.
Motivul este pentru ca
sunt singur la parinai.
- Da. domnule.
- Care e mesajul?
Va aateapta an foaier.
Interesanta tanara. D-ra Vivian.
- Interesanta.
- Sa aveai o seara buna. domnule.
- Mulaumesc. Dl...?
- Thompson. Sunt managerul ...
managerul hotelului. domnule.
Ai antarziat.
Eati uluitoare.
Eati iertat.
Mergem la cina?
- Pe aici. D-le. Lewis.
Petrecerea va aateapta.
- Nu te mai agita.
- Dl. Morse.
- Da. Dl. Lewis. Sunt Jim Morse.
Mingea asta de foc este
nepotul meu. David.
Pai. nu atiu despre partea cu mingea de foc
dar nepot este andeajuns de adevarat.
ami face placere sa va antalnesc pe amandoi.
Dansa e o prietena de-a mea. Vivian Ward.
- Buna. Sunt foarte ancantat sa va cunosc.
- Dl. Morse. David.
Va rog luaai loc.
Scuzaai-ma.
- Unde te duci?
- Ma duc pana la toaleta.
- Sus pe scari. an dreapta.
- an regula. Scuzaai-ma.
- Sa comand pentru tine?
- Da.
Te rog s-o faci. Mulaumesc.
Am s-o fac.
Dl. Lewis. bunicul meu crede
ca oamenii care creeaza compania...
trebuie sa-i controleze destinele.
- Unde e salata?
Salata vine la sfaraitul mancarii.
Aceea e furculiaa pe care o atiam...
Lasa-ma pe mine. uh. s-o pun altfel.
antre declaraaiile dvs. oficiale ai
zvonurile care plutesc an jurul acestui lucru.
ne este foarte greu sa pricepem
care sunt intenaiile dvs. reale.
Nu atiu despre tine.
dar eu n-am fost niciodata an stare
sa-mi dau seama ce merge cu ce!
atiai. a fost o vreme cand construiam
vase de marimea unui oraa.
- Barbaai ca bunicul meu
au zidit aara asta.
- Cine a comandat asta?
Domnul a comandat. doamna.
Bon appetite.
Asta e escargot. an limba franceza
anseamna melci. O delicatesa.
ancearca. David?
Dl. Lewis. daca veai prelua controlul
- ai nu cred ca se va antampla -
dar daca ar fi aaa.
ce planuri aveai cu compania?
S-o dezmembrez ai s-o
vand pe bucaai.
Sunt sigur ca anaelegeai
ca ideea nu ma ancanta...
sa transformaai 40 de ani din munca mea
an piaaa dvs. de vechituri de la cola de strada.
La preaul pe care-l platesc
pentru pachetul acesta de acaiuni.
domnule Morse. veai fi un om foarte bogat.
Sunt destul de bogat. Vreau
doar sa-mi conduc aantierul naval.
Afurisiai unai cu toate alifiile...
Se antampla mereu.
L-am antalnit pe tatal tau.
Cum al cheama?
- Carter.
- Da. Carter. Carter Lewis.
Nu e chiar aaa de nemernic
cum zice lumea.
- Nu. eu am privilegiul asta.
- ai asta al face sa fie mandru?
Ma andoiesc. Nu prea mai
conteaza acum. A murit.
Oh. n-am auzit.
ami pare rau.
ai mie.
Dl. Morse. m-aai chemat pentru aceasta antrunire.
Cu ce va pot fi de folos?
- Lasaai-mi compania an pace.
- Nu pot face asta.
Deain 10 milioane an acaiuni.
- O sa va rascumpar pachetul.
- Nu aveai ataaia bani.
Vom avea; obainem un contract
sa construim zece distrugatoare.
Nu va fi nici un contract.
Contractul e acum angropat
la Comisia pentru Investiaii.
- ai va ramane acolo.
- ai cum dracu' ai scos aaa ceva?
Aveai politicieni corupai prin
buzunare. sau ce?
Uaor. uaor.
calmaai-va. Calmeaza-te. David.
- Dl. Lewis joaca dur.
- Da. da. aaa fac.
Am ascultat destul. Vivian.
a fost o mare placere sa te cunosc.
ami pare rau. bunicule.
Trebuie sa ies sa iau aer. Dl. Lewis.
Mai bine ma duc cu nepotul meu.
Voi doi. bucuraai-va de cina.
Sunt sigur ca va fi delicioasa.
Succes. domniaoara.
Ai grija. Lewis.
Am sa te fac bucaai.
De-abia aatept. domnule.
Edward?
Edward. ai spus ca n-ai ieait
niciodata aici.
Pai. am ieait numai pe jumatate.
N-ai spus prea multe an maaina
pe drum spre casa.
Te referi la cina?
Am fost un maniac.
Vreau sa spun ca afacerile
au mers bine. cred. atii?
El are necazuri.
ai tu ai vrei compania.
El nu vrea sa renunae.
Mulaumesc pentru recapitulare.
Problema e ca eu cred
ca l-ai placut pe Mr. Morse.
Aa vrea sa cobori de acolo;
ami creezi palpitaaii.
aai creez palpitaaii? Ce-ar fi daca
m-aa da pe spate cam aaa?
M-ai ... M-ai salva daca aa cadea?
Vivian. vorbesc serios.
Hai... nu ma uit.
E foarte analt. Uite. fara maini.
fara maini! an regula. gata. ami pare rau.
Adevarul este ca este cu totul irelevant
daca-mi place de omul asta sau nu.
Nu ami permit sa ma implic
emoaional an afaceri.
atiu.
Kit ami spune antotdeauna.
"Sa nu fii afectuoasa cand faci amecherii."
Pentru asta nu sarut.
E prea personal.
E ca ceea ce spui:
Stai an nesimaire ai nu te implici.
Cand sunt cu un tip.
sunt ca un robot. O fac ai gata.
Vreau sa spun...cu excepaia ta.
Oh. bineanaeles. nu cu mine.
Tu ai cu mine suntem niate
creaturi atat de asemanatoare. Vivian.
Amandoi regulam oameni
pentru bani.
Mi-a parut rau sa aflu
de tatal tau.
- Cand a murit?
- Luna trecuta.
aai lipseate?
N-am mai vorbit cu el de
14 ani ai jumatate.
N-am fost acolo cand a murit.
- Vrei sa vorbim despre asta?
- Nu.
Uite. hai sa-ai spun ceva
pen' ca am o idee.
Hai sa ne uitam la filme vechi. toata noaptea.
O sa vegetam doar an faaa TV-ului.
- "Sa vegetam"?
- Da. Sa stam nemiacaai ca legumele.
Ca niate broccoli.
Uite. aai spun eu ceva. Ma antorc.
ai o sa fim broccoli. maine.
- Unde te duci?
- Cobor puain.
Ai spus
certificat de casatorie?
Acuma nu mai schimba subiectul.
da-mi odata atampila.
Oh. te iubesc. Adam. Alex. Peter.
Brian. sau oricare ai-o fi numele.
Oh. te iubesc.
Buna. ah. sunt an apartament.
Tipul care a fost aici.
Dl. Lewis. l-ai vazut
pe undeva pe-acolo jos?
Mulaumesc. Mulaumesc foarte mult.
N-am atiut ca atii sa canai.
Cant numai pentru straini.
M-am plictisit singura acolo sus.
Domnilor. aai vrea sa ne lasaai va rog?
Mulaumesc.
Oamenii fac antotdeauna
ceea ce le spui sa faca?
Cred ca da.
Trezeate-te. Vremea cumparaturilor.
Acuma. daca ai ceva necazuri
folosind cardul acesta. sa sune la hotel.
an regula?
Mai multe cumparaturi.
Mm-hmm.
Sunt surprins ca n-ai cumparat
mai mult de o rochie. ieri.
- N-a fost chiar aaa de distractiv
precum credeam ca o sa fie.
- De ce nu?
S-au purtat urat cu mine.
Urat cu tine?
Oamenii se uita la mine.
Ei nu se uita la tine;
la mine se uita.
Cei cu magazinele nu sunt draguai cu oamenii.
Nu-mi place.
Ei nu sunt niciodata draguai cu oamenii;
sunt draguai cu caraile de credit.
an regula. nu te mai agita.
ai scapa de guma.
Nu-mi vine sa cred ca
ai facut asta.
- Da.
- Sunt Dl. Hollister.
managerul. Pot sa va fiu de folos?
- Edward Lewis.
- Ah. da. domnule.
- Vezi tanara aceea de acolo.
- Da.
- Ai ceva an magazinul asta aaa de
frumos pe cat este ea?
- Oh. da.
Oh. nu ! Nu. nu. nu. vreau sa spun ca
avem multe lucruri atat de
frumoase pe cat vrea dansa ca ele sa fie.
Asta e ideea la care vroiam sa ajung.
ai cred ca putem fi de acord cu asta.
- Pentru asta atunci cand aai venit...
- Scuzaai-ma. Vom avea nevoie
de anca caaiva oameni sa ne ajute.
ai-ai spun de ce.
Vom cheltui o suma exorbitanta aici.
Aaa ca vom avea nevoie
de mult mai mulai oameni care sa ne slujeasca.
Asta ne place cu adevarat.
anaelegeai asta.
Domnule. va aflaai an magazinul potrivit
ai an oraaul potrivit. de altfel.
Tot ceea ce vedeai aici. putem face.
Fiai pregatiai sa va distraai.
Mary Pat. Mary Kate.
Mary Francis. Tovah. sa vedem !
- Haideai. Aduceai-le. fetelor.
- Oh asta e absolut divina.
- Scuzaai-ma. domnule. uh.
- Da ?
De ce suma exorbitanta
vorbeaai  cu exactitate ?
Moderata. sau foarte ofensiva?
- Foarte ofensiva.
- ami place aaa de mult.
Dl. Lewis. Domnule. Dl. Lewis. cum merge
pana acum? Destul de bine. cred.
Cred ca avem nevoie de
o serveala majora.
Foarte bine. domnule. Nu sunteai numai
aratos. ci ai foarte puternic.
Am putut observa an secunda an care
aai intrat. ca sunteai un om de luat an considerare...
- Hollister.
- Da. domnule.
Nu eu. Ea.
ami pare rau. domule. ami pare rau.
Cum merge. doamnelor?
Oh. Edward. Edward.
Unde naiba eati?
A ieait zvonul an strada.
Morse o sa-ai pluseze oferta.
Contreaza?
Doamne. e un pasaroi batran puternic.
atie ca contractul marinei militare stagneaza.
De unde o sa ia banii?
Nu atiu.
Apeleaza la angajaaii sai.
Totuai are nevoie de cineva
sa-i semneze hartia.
- Afla cine e.
- Da. bine. Aaa am sa fac.
Eati pe cont propriu. Trebuie sa ma antorc
la lucru. Araai grozav!
- Ea are cardul meu.
- ai o vom ajuta sa-l foloseasca. domnule.
- Lui Edward i-ar placea foarte mult cravata aceea.
- Vrei sa-i dai cravata aceea?
- Cravata?
- Da. da jos cravata ai da-io.
- El vrea sa faca asta de altfel.
- Va fi nebun dupa cravata asta.
Cine a comandat pizza?
- Pot sa va fiu de folos?
- Nu. mulaumesc. Buna.
- Buna.
- aai aminteati de mine?
- Nu. ami pare rau.
- Am fost aici ieri.
ai n-ai vrut sa ma serveati.
- Oh.
- Lucrezi dupa comision. nu-i aaa?
Uh. da.
Mare greaeala. Mare. Uriaaa!
Acum trebuie sa ma duc la cumparaturi.
Mulaumesc.
- Domnule Lewis.
- Domnilor.
Baieai. hai sa terminam asta
an dupa masa asta. ha?
Jake. aranjeaza ceva cu Blair.
Pe la 2:00. 2:30 ar fi bine.
Ai avut dreptate cu Morse.
ai-a ipotecat tot ce avea.
pana la lenjeria de corp.
ca sa obaina un amprumut de la banca.
ai nu-i orice banca.
Plymouth Trust. ha?
- Hmm.
- Aaa ca nu putem spune ca...
afacerea ta conteaza mult mai mult
pentru ei decat prietenul nostru Dl. Morse.
Tot ceea ce trebuie sa faci
e sa suni la banca.
Mda.
Edward. scuza-ma pentru ca-ai spun asta
dar. ce naiba e cu tine saptamana asta?
ai dai lui Morse o ocazie sa scape?
atii ce-mi placea la nebunie
cand eram copil. Phil?
Ce?
Blocurile.
Sa ridic blocuri.
Seturi Lego.
ai? Mie mi-a placut Monopoly. Boardwalk.
Park Place. Care-i ideea?
Noi nu zidim nimic. Phil.
Nu facem nimic.
Facem bani. Edward.
Am lucrat un an la afacerea asta.
E ceea ce spuneai ca vrei.
ai-o anmanez aie.
Jugulara lui Morse e expusa.
E vremea pentru a ucide.
Hai sa terminam asta.
Suna la banca.
Cum a fost ziua ta astazi. draga?
Frumoasa cravata.
Am luat-o pentru tine.
Pai. mama mea a fost
profesoara de muzica...
ai s-a maritat cu tatal meu. a carui familie
era extrem de bogata.
Apoi el a divoraat de mama
pentru o alta femeie.
ai ai-a luat banii cu el.
Apoi ea a murit.
M-am suparat foarte tare pe el.
Ma costa 10000 de dolari la psiholog
sa spun propoziaia asta.
M-am suparat foarte tare pe el.
Ma descurc foarte bine. nu?
S-o spun anca odata. "M-am suparat foarte tare pe el"
Alo. numele meu este Dl. Lewis.
M-am suparat foarte tare pe tatal meu.
Am fost foarte suparat pentru 10000 de dolari.
Tatal meu a fost preaedintele
celei de-a treia companii pe care am preluat-o.
Am cumparat-o ai
am vandut-o bucata cu bucata.
- ai psihologul ce-a spus?
- A spus ca m-am vindecat.
Aaa ca eati chit.
Trebuie ca te-a facut fericit.
ai-am spus ca piciorul meu
masoara 1.10 m de la aold pana la varful degetelor.
aaa ca. de fapt. vorbim despre
circa 2.20m de terapie...
anfaurata pe tine pentru
preaul de chilipir de...
3000 de dolari.
- Mda.
Ebersol de la Falcons paseaza lui Kennan.
Suntem Bill Fricker ai Gwen Olsen
va oferim relatarea de la...
acest minunat eveniment caritabil.
- Ai grija pe unde mergi.
Daca ai calcat an ceva.
nu mai intram an maaina.
Nu prea aproape de copac.
Nu-mi plac furnicile. Alo.
L-aai vazut pe Edward pe undeva?
- ai daca cineva ma recunoaate?
- Nu prea cred. Ei nu petrec prea mult timp
pe Hollywood Blvd.
- Dar tu ai facut-o.
- Ei hai. Lasa. Lasa.
an regula. Araai minunat.
Araai ca o doamna.
O sa ai niate momente minunate.
an regula. Nu te agita ai zambeate.
Humbold vine anconjurand pe partea aceasta.
Toquenee e pe Kennan.
Penalty pentru acest joc.
Acestea sunt Gwen ai Gretchen.
surorile Olsen. carora li s-a dus vestea.
care au facut din a se marita
un fel de arta.
- Edward.
- Ma antorc antr-o secunda. Stai aaa.
Deci tu eati aroma lunii. Hmm...
Uh. ea e doar susceptibila.
Edward este burlacul nostru cel mai calificat.
Toata lumea ancearca sa puna mana pe el.
Pai. eu nu ancerc sa pun
mana pe el. al folosesc doar pt. sex.
Oh. da.
- Foarte bine.
Spune-mi anca odata
de ce suntem aici.
- Afaceri.
- Amestec de afaceri?
- Mda.
Doamnelor ai domnilor
ancepe repriza.
aapte pentru aoimi.
Patru pentru Giuvaere.
- Scuza-ma. Edward! Edward. Aici.
- Phil.
- Ah. bine ca te vad.
- ai eu.
Vreau sa faci cunoatinaa cu
o noua prietena de-a mea. Vivian Ward.
Pai. buna. Sunt Philip Stuckey. Vivian.
Ea e soaia mea. Elizabeth.
E antotdeauna o placere sa
antalneati una din prietenele lui Edward.
Oh. Doamne!
E Tate Whitley Wallington.
aaae ! Sunt eu. Elizabeth.
de la Workout World.
Un fel de regina a aerobicului.
Simte arderile.
Ei bine. angaduie-mi sa-ai ofer
ceva de baut. Vivian. vrei tu sa ancepi cu asta? Bine?
Vin imediat. Ai vazut ca
e ai senatorul Adams aici?
Mm-hmm. Eu l-am invitat.
De asta ai-am jurat dragostea
mea veanica. Mmm!
Un tip foarte original.
Cine e?
E avocatul meu.
E un tip ca lumea.
Ai putea sa faci gheaaa
pe curu' neveste-ai.
Poate o sa-ncercam asta mai ancolo.
- Sunt toai oamenii atia. prietenii tai?
- Petrec ceva timp cu ei. da.
- Pai. nu ma mir.
- Nu te miri ce?
Nu ma mir ca ai
venit sa ma cauai.
ai am nevoie de ceva ajutor
de la dvs.. doamnelor ai domnilor.
Trebuie sa ne ajutaai sa
schimbam cateva bucaai de turba cu iarba.
- Aaa ca veniai.
- Veniai oameni buni.
Ai auzit-o.
Calcarea an picioare a turbei.
Aceasta e o tradiaie straveche.
doamnelor ai domnilor.
Ca ai jocul de polo.
Regi ai regine faceau astfel.
E dulce. Edward.
Unde ai gasit-o?
976-BABE.
Doar un singur sfat:
evitaai turba aburinda!
Nu. face parte din jocul de polo.
Trebuie sa aveai pantofii lustruiai
de un membru al clubului.
Cred ca am ceva an maaina
cu care se poate lustrui.
Mulaumesc.
- Vivian. buna. David Morse.
- Scuza-ma.
- David.
- Ce mai faci?
- Bine.
- M-am gandit ca erai tu.
ami place palaria asta.
- E noua.
- Vino sa-mi vezi calul. Vivian.
- Pai. Edward ma aateapta...
- E chiar aici.
- an regula. atunci numai pentru o secunda.
N-am atiut ca joci astazi.
aa. am cerut andrumari.
ai era acolo.
Aha. deci ai dat peste ea?
E grozav. Isuse.
ai. cu ce se ocupa?
Lucreaza?
- Cu vanzarile.
- Vanzarile ? Minunat. Grozav.
Ce vinde?
De ce vrei sa atii?
Asculta ce vreau sa spun.
Te cunosc de multa vreme.
Vad ceva schimbari la tine saptamana
asta. cum ar fi cravata ai. aa...
Ma antreb daca nu e
fata asta cauza schimbarii.
Mai ales cand o vad
vorbind cu David Morse.
- Le-am facut cunoatinaa la cina
seara trecuta.
- ai ce-i cu asta?
Acum sunt cei mai buni prieteni.
Fata asta a aparut de aiurea.
ai acum vorbeate cu tipul al
carui companie ai vrut s-o cumperi.
Convenabil. nu-i aaa?
- Nu fi ridicol.
- Cum poai sa atii ca fata asta...
nu s-a lipit de tine tocmai ca
sa-i duca informaaii lui Morse?
- Asta se antampla!
Spionaj industrial...
- Phil. Phil. Phil!
- Phil. asculta-ma.
- Ce e?
- Ea nu e un spion. E o prostituata.
- Oh !
E o prostituata.
Am agaaat-o pe
Hollywood Boulevard.
Cu maaina ta.
Oh. eati...
- Da. da.
Oh. omule!
Eati unicul milionar
de care s-a auzit vreodata...
care se ancurca cu auste
de-astea de chilipir la cola de strada. atiai?
- Edward!
- ami pare rau ca ai-am spus.
Dl. senator. Dl. senator Adams.
ami pare bine ca aai putut ajunge.
Mulaumesc. Sper ca informaaia
pe care ai-am dat-o a fost folositoare.
Da. cu siguranaa. da ai mulaumesc.
Nu s-a schimbat. nu-i aaa?
Nu. anca e angropata la comisie.
- Te distrezi. Vivian?
- Mda. ma distrez de minune.
Trebuie sa fie o mare schimbare
faaa de Hollywood Boulevard. hmm ?
Cum?
Da. Edward mi-a spus.
Dar n-ai grija;
secretul tau e an siguranaa cu mine.
Asculta. poate. tu ai cu mine
ne-am putea antalni odata...
Dupa ce pleaca Edward.
Da. sigur. De ce nu?
Va trebui sa facem asta. nu?
Philip.
Buna. fundaailor.
Aa vrea sa-i menaionez pe caaiva
din sponsorii noatri de argint:
Jacobs Distributors.
Norrell Saddlery.
ai aa vrea sa-i mulaumim foarte mult
sponsorului de platina.
Edward Lewis Enterprises.
Mingea se afla la jucatorul nr. 4
- Eati bine?
- Da sunt.
Bine. Ca lumea.
aapte de "bine" pana acum.
Poai sa mai spui un alt cuvant. te rog?
Magarule! Uite un cuvant.
Cred ca-mi placea mai mult "bine".
atii ceva? Spune-mi doar un lucru:
De ce m-ai facut sa ma ambrac aaa?
Pai. un motiv a fost ca
ambracamintea asta era potrivita.
Nu. ceea ce vreau sa spun este
ca. daca tot ai vrut sa spui la toata
lumea ca sunt o  paraauta.
de ce nu mai lasat sa-mi port
aoalele mele. bine?
- Nu. n-am- n-am...
Adica. an aoalele mele. cand vine unul
ca Stuckey la mine.
Pot sa ma descurc;
sunt pregatita.
ami pare tare rau. Nu-im place deloc
ca Stuckey a spus. sau a facut asta.
Dar el e avocatul meu.
al cunosc de zece ani.
El credea ca eati un fel de spion
industrial. Tipul e paranoic.
Acum tu eati peatele meu? Crezi
ca ma poai pasa prietenilor tai?
- Nu sunt un fel de jucarioara!
- Uite ce-i. atiu ca nu eati jucarioara mea. Vivian!
Vivian. cu tine vorbesc.
Vino anapoi!
ami pare rau ca trebuie sa exprim
ceea ce e evident. dar eati de fapt o prostituata!
- ai eati angajata mea !
- Uite ce e. nu aai aparain.
Eu decid. bine?
Eu spun cu cine; Eu spun cand;
Eu spun cine...
Refuz sa petrec urmatoarele trei
zile luptandu-ma cu tine.
Am spus ca-mi pare rau. ai am spus-o serios.
ai cu asta am terminat!
ami pare rau ca te-am antalnit vreodata.
ami pare rau ca am intrat
an maaina ta stupida!
De ca ai cum ai fi avut ai alte
opaiuni atragatoare.
N-a mai fost nimeni an viaaa mea
care sa ma faca sa ma simt aaa josnica.
cum ai facut-o tu astazi.
Oarecum. gasesc asta
foarte greu de crezut.
Unde te duci?
Vreau banii mei.
ai vreau sa dispar de aici.
Haide!
ami pare rau.
N-am fost pregatit sa raspund
la antrebari despre noi.
A fost crud ai stupid.
ai n-am gandit ce-am spus.
Nu vreau ca sa pleci.
- O sa stai saptamana asta?
- De ce?
Te-am vazut vorbind cu David Morse
ai nu mi-a placut.
Discutam doar.
- Nu mi-a placut.
an jos?
M-ai ranit.
Da.
Sa n-o mai faci.
Primul tip pe care l-am iubit
a fost un nimeni total.
Al doilea a fost ai mai rau.
Mama ami spunea ca sunt
un magnet de tampiai.
Daca era vreun tampit
pe o raza de 50 de mile.
eram total atrasa de el.
ai aaa am ajuns aici.
M-am luat dupa tampitul nr. 3.
Oh.
Uite cum eram: fara bani. fara prieteni ai fara tampit.
ai ai ales ca asta sa-ai fie meseria?
Am lucrat la vreo doua
fastfood-uri.
ai am parcat maaini la lupte.
ai n-am reuait sa-mi platesc chiria.
Mi-a fost prea ruaine sa merg acasa.
Aaa am antalnit-o pe Kit.
Ea era prostituata
ai facea sa sune aaa bine.
Aaa ca antr-o zi am facut-o ai eu.
Am plans tot timpul.
Dar apoi m-am ales cu caaiva obianuiai
ai. atii...
Nu e ca cineva ar fi planuit asta;
ai nu e tocmai visul copilariei.
Ai fi putut sa fii
mult mai mult de atat.
Oamenii te doboara de atatea ori.
ai ajungi sa te autoconvingi.
Cred ca eati o femeie
foarte stralucita. foarte speciala.
Raul e mult mai uaor de crezut.
Ai observat vreodata?
- Spune-i ca o sa-l sun luni.
- Da. domnule.
- Unde te duci? A semnat astea?
- Nu. a spus ca trebuia sa plece.
- Edward. nu poai sa dispari acum.
Suntem implicaai prea tare an asta.
- Nu te panica. Philip.
Morse nu se duce nicaieri.
O sa ma antorc dimineaaa.
- Ai trimis biletele la hotel?
Mulaumesc.
- Da. domnule.
- Unde te duci?
- Am o antalnire.
Cu prostituata?
Ai grija. Philip!
- Arat an regula?
Mmm...
- Mmm?
- Ceva lipseate...
Pai. aai spun ca nimic altceva
nu se potriveate an rochia asta. aai spun eu.
Pai. poate ceva din cutia asta.
Nu vreau sa fii prea ancantata.
E numai de amprumut.
Oh !
Te-au lasat sa amprumuai
asta de la magazinul de bijuterii?
Sunt un client foarte bun.
Daca era sa cumperi asta.
cat te-ar fi costat?
- Un sfert de milion.
Un sfert de milion de dolari?
Aaa ca. unde ne ducem?
Surpriza.
Am uitat sa-ai spun.
ca m-am simait foarte bine seara trecuta.
Mulaumesc.
Cand nu te agiai.
araai foarte bine...
- ai foarte analta.
- Doar nu vrei sa mergi la
San Francisco antr-o limuzina?
- N-am mai fost cu avionul niciodata.
Ar trebui sa fie un zbor
destul de lin. Dl. Lewis.
Vremea e frumoasa
pana la San Francisco.
Trebuie sa fim acolo
an vreo 50 de minute.
- Am antarziat.
- Nu. e an regula.
- Seara de deschidere nu ancepe niciodata la timp.
- an regula.
- Programul. domnule.
- Mulaumesc.
Ce placut sa te cunosc.
Pe aici. Domnule Lewis. sir.
- Doris. ce bine-mi pare sa te vad.
- Ce mai faci?
- Domnule. O veste minunata. Felicitari.
- Buna seara. Edward.
- Hei. vino ancoace. Trebuie sa te uiai la asta.
- E an regula.
- Am vazut-o deja.
- Daca ai-e teama de analaimi.
de ce ai luat locuri aici sus?
Pentru ca sunt cele mai bune.
- Mai doriai ceva. domnule?
- NU. mulaumesc.
- Lornioanele se afla acolo. Bucuraai-va de opera.
- Oh!
- Aaa. ai zis ca e an italiana.
- Aha.
Pai cum pot sa anaeleg ce canta?
Asta e stricat.
- Al meu e stricat.
- Nu. nu. E an regula.
- Oh.
- O sa atii. Crede-ma ca o sa anaelegi.
Muzica are mare putere.
E o formaaie!
Reacaiile oamenilor cand vad prima oara
opera. sunt foarte dramatice.
Ori o iubesc. ori o urasc.
Daca e sa o iubeasca.
o vor iubi antotdeauna.
Daca nu. poate
vor anvaaa s-o aprecieze.
dar nu va deveni niciodata
o parte a sufletului lor.
- Mmm.
- ai-a placut opera. draga?
- Oh. a fost aaa frumos.
ca aproape mi-am udat chiloaii.
Ce?
A spus ca i-a placut mai tare decat
"Piraaii din Pensance".
(peed an my pants - Pirates of Penzance)
- Oh!
- Da.
La revedere.
- Nu. n-o atinge...
- Am mutat regina. ami place regina.
- Nu poai muta regina.
Ai facut antr-adevar asta ?
Hai s-o terminam maine. ce zici?
E tare tarziu ai am de lucru.
Ce-ar fi sa nu mergi maine la lucru?
sa-ai iei zi libera?
- Eu sa nu lucrez?
- Da.
Eu deain compania...
Aici sunt rapoartele de depozit cerute.
ai a sunat Dl. Lewis.
- Ce-a spus?
- A spus ca-ai ia zi libera.
- κi ia zi libera?
- Aaa a spus.
Mi-e foame. E o taraba de snap-dog acolo.
Ai ceva bani?
Am bani. Nu atiu ce e aia "snap-dog".
dar am bani.
Pai tu o sa cumperi un snap-dog
ai o sa-l ambucam pe vine sub un copac. undeva.
- O sa ce?
Sa-l ambucam pe vine.
an regula. citeate primele doua pagini.
Bine.
Mmm.
Vorbeam cu cineva...
Doarme...
Te iubesc.
La ce te gandeati stand aici singur?
La faptul ca asta va fi ultima
noastra noapte ampreuna.
ai ca an cele din urma o sa scapi de mine.
Pai. ai fost destul de greu de luat.
Treaba mea e aproape gata.
aaa ca o sa ma antorc la New York.
Mi-ar face mare placere
sa te mai vad din nou.
- Chiar aaa?
- Da.
Da. mi-ar face. aaa ca am aranjat
ca sa ai un apartament. ai o maaina.
ai o varietate larga de magazine
an care vanzatoarele vor sari pe tine garantat
oricand vei merge la cumparaturi.
- Totul e rezolvat.
- Ce altceva?
O sa laai ceva bani langa pat
cand o sa treci prin oraa?
Vivian. sa atii ca antr-adevar
nu vreau sa fiu aaa.
Dar cum va fi?
- Pai. an primul rand te va scoate
de pe strazi.
- Asta-i numai geografie.
Vivian. ce este ceea ce aai doreati?
Ce vezi ca se antampla antre noi?
Nu atiu.
Cand eram fetiaa mica.
mama ma ancuia an pod cand eram obraznica.
ceea ce se antampla destul de des
ai ma prefaceam... ma prefaceam ca sunt o prinaesa...
anchisa an turn de o regina rea.
ai apoi. dintr-o data
acest cavaler...
cu un cal alb venea an galop
scoaandu-ai sabia.
ai eu ai faceam cu mana.
ai el urca an turn ai
ma salva.
Dar niciodata. de fiecare data...
cand aveam acest vis
cavalerul nu mi-a spus.
"Hai iubito. c-am sa te pun
antr-un apartament minunat."
- Da.
- A trebuit sa sun.
Tocmai am vorbit cu
James Morse. Asculta.
- Vrea sa se antalneasca cu tine astazi.
- De ce?
N-a spus. Edward. cred ca l-am prins.
Bilele lui sunt an uaa.
L-am prins!
Uite. daca se prabuaeate.
vreau sa ne dea acaiunile sale
an dupa amiaza asta.
Nu. nu e bine. Daca se prabuaeate cu adevarat.
nu vreau sa aateptam pana dupa amiaza.
Spune-i lui Morse sa ne antalnim
an oraa an dimineaaa asta. Cu bine.
Trebuie sa plec acum.
dar vreau sa anaelegi...
ca am auzit tot ce ai spus.
Asta-i tot de ceea ce sunt
an stare acum.
E un pas foarte mare pentru mine.
atiu. E o oferta foarte buna
pentru o fata ca mine.
Nu te-am tratat niciodata
ca pe o prostituata.
Tocmai ai facut-o.
Sunt Barnard Thompson.
D-ra. Vivian.
Puteai veni jos la oficiu?
Se afla aici cineva care vrea
sa vorbeasca cu dumneavoastra
- Spune ca e D-ra. De Luca...
- Lasa-ma sa vorbesc cu ea.
Lasa-ma...
Lasa-ma doar sa vorbesc cu ea.
Hei. Viv. gagico. Vrei sa cobori puain?
Poliaaii atia nu ma lasa sa trec.
- an regula. E pe drum.
- Bine.
- Dl. Thompson.
- Da.
Spalatorul de geamuri
nu vrea sa coboare.
E sambata. Aateapta aici. te rog.
- Ai grija de ea.
- Da. domnule.
Cinzeci de parai. bunicule.
Pentru 75. nevasta-ta poa' sa priveasca.
Asculta. te-am tot sunat.
Mda. atiu. Mi-au spus la
Banana ca m-ai cautat.
Trebuia sa vii marai.
ai-am lasat banii la recepaie.
- M-am ascuns de Carlos.
- Pai. daca ai fi luat banii
nu trebuia sa te ascunzi.
- Am fost ocupata. Am avut viaaa mea de trait.
Nino a fost cotonogit.
Trebuia sa-l vizitam la spital.
Rachel a fost arestata. A fost o mizerie.
Oricum. am luat banii.
Mersi mult ca mi-ai salvat curu'.
Acuma Carlos poa' sa se dea jos de pe el.
atii. a vorbit despre tine seara trecuta.
Ar sparge ceva daca te-ar
vedea ambracata aaa.
Mi-a fost teama sa te
ambraaiaez. Credeam ca te aifonez!
- Araai tare bine.
Nu. ceva an umbra.
- Acolo.
Cureai foarte bine.
(You clean up real nice)
Cu siguranaa nu te potriveati pe Bulevard
aaa cum araai. dar nu te-ai potrivit niciodata.
Pai. mulaumesc. dar e uaor sa
cureai cand ei bani.
Mda.
- El cand pleaca?
- Maine.
- ai pastrezi aoalele?
- Da.
Edward m-a antrebat
daca vreau sa-l mai vad vreodata.
Dar cred. cred ca nu. cu siguranaa.
E doar o alta saptamana. nu-i aaa?
- "Cu siguranaa nu."
- Da.
Oh. nu.
Ce?
- Cunosc aceasta privire anlacrimata.
- Oh. nu. n-o cunoati.
- Te-ai andragostit de el
- Nu. Kit. te rog. anceteaza.
- Te-ai andragostit de el?
- Kit!
- L-ai sarutat? Pe gura?
- Da. l-am sarutat.
- L-ai sarutat pe gura ?
- Am facut-o ai a fost placut.
Te andragosteati de el.
ai-l saruai pe gura.
Nu te-am anvaaat eu nimic?
Uite. nu sunt proasta. bine?
Sunt... Nu sunt andragostita de el.
Doar... al plac.
al placi?
- Da.
- Chiar ca-l placi.
Pai. nu e un tampit sau vagabond.
E un tip bogat. cu clasa.
- Care o sa-mi sfaie inima. nu-i aaa?
- Oh. nu. Ei haide.
Nu atii asta.
Hei. te-a antrebat nu?
Poate voi. veai putea...
atii tu. sa va luaai o casa ampreuna.
Sa cumparaai ceva diamante
ai un cal. Nu atiu.
Oricum ar putea merge.
Se antampla.
Cand se antampla. Kit?
Cand se antampla cu adevarat?
ai pentru cine merge?
A mers pentru Marie cea slaba
sau pentru Rachel? Nu!
Alea erau doua cazuri specifice
de drogate.
Vreau doar sa atiu
pentru cine merge.
Da-mi un exemplu de cineva pe care
o cunoaatem ai pentru care a mers.
- Sa-ai dau un nume?
- Da. o persoana careia i-a mers.
- Vrei sa-ai dau un nume?
- Da.
Oh. Doamne. apasarea unui nume...
Cenuaa-naibii-reasa!
Dl. Morse. aai spus dimineaaa
ca vreai sa vorbiai cu Dl. Lewis.
Dl. Lewis va asculta.
Mi-am reconsiderat poziaia
an legatura cu oferta de achiziaie...
cu o condiaie.
Nu sunt angrijorat atat pentru mine.
cat pentru oamenii cu care lucrez.
Nu-i nici o problema.
O sa avem grija de ei.
Pai. atunci. domnilor.
Daca am putea sa facem contractul acum.
- Daca te uiai la...
- Scuza-ma. Phil.
Domnilor. aa vrea sa
vorbesc cu Dl. Morse antre patru ochi.
Mulaumesc.
an regula. domnilor. l-aai auzit.
Va rog sa aateptaai afara.
ai tu. Phil.
Ce vrei sa spui?
Vreau sa spun ca aa vrea sa
vorbesc cu Dl. Morse antre patru ochi.
- El de ce are voie sa stea?
- Te rog. te rog.
- Voi fi afara.
- Bine.
- Aaa e mai bine?
- E an regula.
- Doriai o cafea?
- Neagra.
Domnule Morse.
interesele mele an compania
dumneavoastra s-au schimbat.
Ce mai urmareati acum.
Domnule Lewis?
Pai. nu mai doresc sa va cumpar
compania ai sa o dezmembrez.
Dar nu vreau s-o faca nici altcineva.
ai este anca extrem de vulnerabila.
Aaa ca ma aflu...
pe un teren necunoscut.
Vreau sa va ajut.
De ce?
Domnule Morse. cred ca putem sa facem ceva
foarte special cu compania dumneavoastra.
Ce spui de contractele marinei militare?
Ah. ele nu erau moarte. Doar antarziate
Era doar un bluf.
- Te pricepi foarte bine.
- Mulaumesc foarte mult.
E meseria mea.
Cred ca putem lasa detaliile. celorlalai.
ami vine greu sa o spun
fara sa par prea binevoitor. dar...
sunt mandru de dumneata.
Mulaumesc.
Cred ca putem chema ai
celelalte costume acum.
- Sa continuam aedinaa.
Intraai. domnilor.
Luaai loc.
Edward. te rog
ce au fost toate astea? Hmm?
Totul e al tau. Phil. ancheie tot.
Stai aaa. Stai aaa.
Astea nu sunt semnate!
Ar putea cineva sa-mi spuna
ce dracu' se petrece aici?
Dl. Lewis ai cu mine vom
construi vase ampreuna.
Vase mari. grozave.
atii ceva. Cred ca am sa ma
duc sa ma plimb.
- Mai stai puain aaa.
Ma antorc.
- Da. sir. Domnule. Lewis.
Well. well. Buna din nou.
al caut pe Edward.
Edward nu e aici.
Am crezut ca este cu tine.
No. Uh. Edward sigur nu e cu mine.
Nu. daca Edward era cu mine...
Cand. De fapt. cand
Edward era cu mine.
nu spulbera afaceri
de un miliard de dolari!
Cred ca. uh. Edward e cu tine.
Eu asta cred.
- Te deranjeaza daca beau un pic?
- Nu.
Nu. mulaumesc.
Pai. am sa aatept.
Edward se va antoarce curand.
an orice clipa. va fi acasa.
atii.
aici nu e acasa.
Aici e... o camera de hotel.
ai. tu nu eati...
micuaa femeie.
Eati o tarfa.
Poate eati o tarfa
foarte buna. atii?
Poate daca te-aa face. nu mi-ar
mai pasa sa pierd milioane de dolari.
Pentru ca trebuie sa fiu
tare cinstit cu tine.
Chiar acum. Vivian. chiar acum
sa atii ca-mi pasa. Chiar ami pasa.
ai chiar acum sunt tare
suparat. atii tu?
Chiar acum sunt dus.
Aaa ca poate daca
te regulez. ha.
ai te duc la opera. dupa aceea
poate voi fi un tip fericit. exact ca Edward.
- Hei. da-te jos de pe mine!
Hei. hei! La naiba!
- Oh!
-Oh!
- Haide! Haide! Ca platesc.
- Da-te de pe mine.
- Cat costa?
Douazeci. treizeci de parai?
- Da-te de pe mine! Da-te de pe mine!
- Cincizeci? Tu. o curva de 50 de dolari. Vivian?
- Ce faci?
- Opreate-te!
- anceteaza. Nu vreau sa-ai fac rau! anceteaza!
Deja ai facut-o. Edward!
- Afara. Ieai afara de-aici.
- Bine. bine.
Uite. e o curva. omule.
E o... Ahh!
- Ahh! La naiba.
- Rahat! La naiba!
- Cred ca mi-ai spart nasul.
- Ieai afara de-aici.
Care-i problema cu tine?
Haide. Edward! ai-am daruit zece ani!
- Mi-am devotat antreaga viaaa!
- Asta-i rahat.
asta e un aaa rahat!
aie aai place sa ucizi. nu pe mine!
Te-am facut un om foarte bogat
facand exact ce-ai placea la nebunie.
Acuma ieai odata de aici!
IEaI AFARa!
De ce tipii antotdeauna atiu
sa loveasca o femeie peste obraz?
Bang! ai simai de
parca-ai explodeaza ochiul.
Cum se face? Te trag de-o parte
an liceu ai te anvaaa cum se face?
E aaa- Au.
Nu toai barbaaii lovesc.
Am auzit ce-ai facut cu Morse.
- Aia a fost o decizie de afaceri.
- A fost buna.
M-am simait bine.
Cred ca asta e an regula.
Trebuie sa ma pregatesc de plecare.
Da. am observat ca ai ampachetat.
De ce pleci acum?
Edward. antotdeauna se va gasi vreun tip.
chiar vreun prieten de-al tau.
care sa creada
ca ma poate trata ca Stuckey.
crezand ca ai este permis.
Ce o sa faci?
O sa baai pe toata lumea?
Nu pentru asta plecai.
Uite. mi-ai facut
o oferta tare buna.
ai an urma cu cateva luni.
nici o problema.
Dar acum totul e diferit.
ai tu ai schimbat asta.
ai nu o poai schimba anapoi.
Vreau mai mult.
atiu cum e cu vrutul mai mult.
Eu am inventat conceptul.
antrebarea este cat mai mult?
Vreau basmul.
Legaturi imposibile.
Darul meu deosebit
sunt legaturile imposibile.
- Mulaumesc.
- Cu placere.
Daca vrei vreodata ceva...matase
de dinai. sau orice...sa ma suni.
M-am simait bine.
ai eu.
Vrei sa-ai chem un hamal?
- Nu. am luat-o.
- Eu car asta.
Mersi.
Stai. Stai noaptea asta cu mine.
ai nu pentru ca te platesc.
ci pentru ca tu vrei.
- Nu pot.
La revedere.
Cred ca ai o mulaime
de talente deosebite.
Mmm
- N-am facut-o. domnule.
- Nu. nu.N-am spus asta.
Vreau sa suni la antreainere
ai sa se ocupe de asta.
Trebuie sa transferi autoritatea.
- Da. domnule.
- Buna. Barney.
D-ra Vivian. Mulaumesc.
Am vrut sa va spun la revedere.
Pai. atunci anaeleg ca nu-l
ansoaeati pe Dl. Lewis la New York.
Haide. Barney. Tu ai cu mine
traim an lumea reala...mai tot timpul.
Ai aranjat pentru transport?
- Voi chema un taxi.
- Da-mi voie.
- Darryl.
- Da. domnule.
Te rog du-o pe D-ra. Vivian
oriunde vrea sa mearga.
Da. domnule.
A fost o placere sa te cunosc.
Vino ai ne mai viziteaza
vreo data.
Sa fii cuminte.
...Lay a whisper...
...On my pillow...
...Leave the winter...
...On the ground...
...I wake up lonely...
...The stare of silence...
...an the bedroom...
...And all around...
...Touch me now...
...I close my eyes...
...And dream away...
...It must have been love...
...But it's over now...
...It must have been good...
...But I lost it somehow...
...It must have been love...
...But it's over now...
...From the moment we touched...
...'Til the time had run out...
asta e totul. domnule?
Da. Da. asta e totul.
- Ne antalnim jos. domnule.
- Mulaumesc.
Aratam de parca am fi drogate.
atii. San Francisco nu e
aaa de grozav.
Climatul e rau. E ceaaa.
Imprevizibil.
Am sa iau un pulover.
Ce o sa faci acolo?
Caut o slujba.
Termin acoala.
Am lucruri pe care le pot face.
Aveam note destul de bune la liceu.
Da. am putut vedea asta despre tine.
Sigur nu vrei sa vii cu mine?
ai sa las asta?
Pentru nimic an lume.
Vino ancoace.
Ce e asta?
E o parte din fondul acolar
Edward Lewis.
Credem ca ai mult potenaial.
Kit De Luca.
Crezi? Crezi ca am potenaial?
Oh. da. Sa nu laai pe nimeni
sa-ai spuna altfel. bine?
Bine.
Ai grija de tine.
Nu. nu pot. nu pot.
E preferata ta.
La cat e autobuzul tau?
Peste o ora.
Da. pai. trebuie s-o tai.
pen' ca desparairile ma annebunesc.
- Aaa ca ai grija de tine.
Dl. Lewis.
Nu ai nici un mesaj pt.
mine nu-i aaa?
Nu. ma tem ca nu. sir.
Am nevoie de o maaina
catre aeroport. de asemenea.
Bineanaeles. Darryl va va duce
oriunde vreai sa mergeai.
- Darryl. limuzina an faaa. te rog.
- Da. sir.
- Mulaumesc. Darryl.
- Un ultim lucru.
Daca ar fi cu putinaa ca tu...
-Da.
sa-i dai anapoi lui
Fred asta pt. mine. te rog.
- Da. bineanaeles.
Se poate. domnule?
Bineanaeles. te rog.
Trebuie sa fie greu
sa renunai la ceva aaa de frumos.
atiai. Darryl a condus-o de asemenea
pe D-ra. Vivian acasa. ieri.
O sa am grija de asta.
Mulaumesc. Dl. Thompson.
Avionul dvs. pleaca
dupa orar. domnule.
Ar trebui sa ajunga
la timp la New York.
O sa te taxez puain mai mult ca Vivian la chirie...
pentru ca am cursul asta de frumuseae
la care ma duc.
Nu o sa fiu acolo
aaa mult. atii?
Pen' ca nu poai- Nu poai
sa faci amecherii veanic.
Trebuie sa ai un ael.
Ai un ael?
Pai. antotdeauna am vrut
sa fiu la Ice Capades.
- Sa te ajut. draga?
- Poftim. Mulaumesc tare mult.
Deci. ai multe lucruri de mutat?
Nu. Carlos mi-a ars mai toate lucrurile
cand i-am spus ca ma mut.
Vivian!
Prinaesa Vivian! Coboara!
- Trebuia sa fie ultimul etaj. nu?
- E cel mai bun.
an regula.
Urc.
ai ce s-a antamplat dupa ce el
s-a urcat an turn ai a salvat-o?
ai ea al salveaza pe el.
Bun venit la Hollywood.
Care e visul dumneavoastra?
Toata lumea vine aici.
Asta e Hollywood. taramul viselor.
Unele vise se amplinesc. altele nu.
Dar continuaai sa visaai.
Asta e Hollywood. antotdeauna e vremea de
visare. deci continua sa visezi.